- そもそも誰向け？
  - 初学者
- 人の技術レベルは？
  - Aruduino知らない
  - パソコンはギリギリ知っている
  - エクセル触れる？：とはいえIDEインストーラ軽めにつくる
- 対象年齢：言い回し　あくまで説明書
  - 下限　中学生以上　高校生　：イマドキはスクラッチやってる
  - メインターゲット：事務仕事しているがプログラミングはほとんどやってない　２０代後半～４０代くらいの企業勤務or若手の農家（むしろハイテクの人も多い）
- どこでやるよう？学習編の内容は？
  - あくまで使い方説明
  - TIPS程度で良い:教育、講習
  - とりあえず書きまくる、書きなぐりでもいいので
  - 消すのはあとでもいいので役に立ちそうななのは全部載せる
- どれくらいの時間でやる？
  - 買った人向け　あくまで一回無事動くまでが必達★
    - コマンドリストは充実させておく
  - そっから発展性はあくまで案内程度
- 本書を読めば何ができる？：↑
- メンテは？あくまでread meになる
  - わからん！まずは動くものでいこう
  - 困りごとがあればイシュー立ててもらう
  - 多いイシューがFAQに載せる

# CugoArduinoKitクイックスタートガイド
## 目次
1. はじめに
2. 準備
3. 実践
4. 最後に
## 1. はじめに
このパッケージは、どんなものか
GIFとか載せる

//この度はCugoArduinoKitをご購入頂きありがとうございます。 </br>
//本書では、CugoArduinoKitの学習用プログラミングのクイックスタートを説明します。
## 2. 準備
CugoArduinoKitの利用開始までの手順を説明します。

### 2-0. 事前準備
クイックスタートの前に以下の手順を完了しているか、ご確認してください<br>
- [ ] CUGO★表記ゆれの組み立てが終わっていること
  - 組み立てマニュアルURL★
- [ ] ArduinoとPCを接続するためのUSBケーブルがあること
- [ ] 電源を入れてラジコンで操作できること（★書き込みして渡す？）
- [ ] パソコン(WindowsまたはMac)を用意できていること
  - 本マニュアルはWindowsを前提に以下説明しますが、Macでも動作します。
### 2-1. Arduino IDEのインストール
★どこまで書く？スクショはる？メンテナンスは？</br>
★参考：http://zattouka.net/GarageHouse/micon/Arduino/arduino_inst.htm </br>
※あくまでCUGOクイックスタートではあるのでIDEのインストールは分厚くする必要はない
1. 公式ページ( https://www.arduino.cc/en/software )よりダウンロードしてください。
2. インストール
   ★スクショはる？
3. 
### 2-2. 学習用ソースコードダウンロード
1. ここをクリックダウンロード
   1. スクショ
2. 好きなとこで解凍

### 2-3. Aruduino UNOへの書き込み
1. .inoファイルダブルクリック
   - 事前にAruduino　IDEをインストールしておいてください：手順
2. コムとボードの確認
   1. 画像とかで説明
3. 実行 
## 3. 実践
### 3-0. モードの説明
### 3-0. ラジコンモードの利用
- モードの説明
   - 自動走行モードの説明※表記統一
   - ラジコンモードの説明※表記統一
- モードの切替の仕方
   - 右トリガを押す
   - ラジコンの写真とかのせる
   - ※アブないときにはいつもでRCモードに変更可能 
### 3-0. 自動走行モードの利用
### 3-1. 利用方法

基本コマンド<br>

|  コマンド名  |  動作  |　備考 |
| ---- | ---- | ---- |
|  susumu(1.0)  |  前に1m進む  | ()内の数字を変更することで進む距離が変更できる |
|  modoru(1.0)  |  後ろに1m進む  | ()内の数字を変更することで進む距離が変更できる |
|  migimawari90()  |  右回りに90度回転  |      |
|  hidarimawari90()  |  左回りに90度回転  |      |

※★整数大丈夫？？プログラミング要確認
※備考は数値の範囲は？　ドキュメント確認とコードも念のため確認
応用コマンド<br>
速度上限周りのコマンド

### 3-2. 学習基本編
#### 3-2-1. デモプログラミングを実行しよう
1. ファイル内のプログラミングの一番下にある下のコードを確認してください

<details>

<summary>コードを確認する場合はこちらをクリック</summary>

 ```c
  void CMD_EXECUTE()
  {
  cmd_manager();  // おまじない

  // ここから↓を改造していこう！

  button();//ボタン押し待ち

  susumu(1.0);
  matsu(1000); 
  
  migimawari90();
  matsu(1000); 
  
  susumu(1.0);
  matsu(1000); 
  
  migimawari90();
  matsu(1000); 
  
  susumu(1.0);
  matsu(1000); 
  
  migimawari90();
  matsu(1000);
  
  susumu(1.0);
  matsu(1000); 
  
  migimawari90();
  matsu(1000);  
  // ここから↑を改造していこう！

  cmd_end(motor_controllers);      // おまじない
  }
  ```

</details>

2. コマンドの説明 <br>


#### 3-2-2. デモプログラミングを改造しよう
#### 3-2-2-1. 長方形を描こう
- 問題：長方形を書くにはどうすれば良いでしょうか？
  - ヒント：susumuのコマンドのカッコ()の中は進む距離を表しています。
  - いろいろ試して確認してみましょう正解は詳細例に記載しています。

<details>
<summary>回答はこちらをクリック</summary>

デモのsusumuコマンドの中を変更して、向かい合う辺は同じ距離を進むように変更しよう<br>
以下、正解例
 ```c
  void CMD_EXECUTE()
  {
  cmd_manager();  // おまじない

  // ここから↓を改造していこう！

  button();//ボタン押し待ち

  susumu(2.0); // ★デモプログラミングからの変更箇所
  matsu(1000); 
  
  migimawari90();
  matsu(1000); 
  
  susumu(1.0);
  matsu(1000); 
  
  migimawari90();
  matsu(1000); 
  
  susumu(2.0); // ★デモプログラミングからの変更箇所
  matsu(1000); 
  
  migimawari90();
  matsu(1000);
  
  susumu(1.0);
  matsu(1000); 
  
  migimawari90();
  matsu(1000);  
  // ここから↑を改造していこう！

  cmd_end(motor_controllers);      // おまじない
  }
  ```
</details>

#### 3-2-2-2. 速度を変えてみよう
#### 3-2-2-3. 障害物を避けよう（ジグザク運動）
### 3-3. 学習応用編
#### 3-3-1. 正三角形を描こう
#### 3-3-2. 
## 4. 最後に
//### 4-1. 教育者向けコメント
//### 4-2. さらなる発展
//#### 4-2-1. PID制御のパラメータを変えてみよう
### 4-3. FAQ　★取扱説明書に書く
お困りのことがあれば、まずはこちらをご確認ください。
- Q. 動かない
  - A1.電源スイッチがオンになっていることをご確認ください 
  - A2.組み立てが完了しているかをご確認ください
    - 組み立てマニュアルはこちら★
- プログラミングを書き込みできない
- Cugoから変な音がする


### 4-4. お問い合わせ先
- イシュー立ててね