MTGリンク：https://meet.google.com/wgp-owqc-sva
## 2022/10/14
- メモを載せる：github gitにpushしてみる　cliでやりたい！！
- スケジュール
前半
・リファクタリング
・バグFIX
・PIDの仕組みまで作る→未着手よりかはまず手を付けてほしい　最低限のPDでも良い　
後半
・試験
・パラメータフィッティング
- 11月には５件くらい売る予定
- 目標　+-10cmくらい
- 目標距離→PID→速度の積分値→距離
  PID→モーター→速度
- 発振可能性はあるがまずは手を付ける：
　リファクタリング
　→進捗２００行程度は以降完了：動作も不具合なし
　→どこまでやるか相談　モータのクラス周りは少し触るのが大変
 →go_foward clockwiseは移動させる
 バグ回り：モード切替時のlong long intの数値確認
　　　　（エンコーダのカウント数のチェック）
- 気になる点
Arduinoモード中ではRCモードの支持はリセットしか受け付けないでよいか？
実行後はRCモードに変わる
なにもしなくても定期的にびくっとなる
バッテリの充電途中でぬいてもOK？

## 2022/10/16
- リファクタリング　1330→866
- 本体の故障発生：https://cuborex.slack.com/archives/C03U9PNR09E/p1665887750979189
- ★void set_arduino_cmd_matrixこれがうまくいってない気がする。
　→故障回復後に要調査
- vscode導入 gitと連携済
- コード読み取り
　job_10msごとに
　↓check_mode_change()：モード（rc or arduino）識別
　　↓arduinoだったらarduino_mode()へ
　　　↓CMD_EXECUTE();
　　　　↓susumu→go_foward

- 前進の制御ロジック
- エンコーダのカウント数が目標距離を超えるまで速度を一定に制御、一定値を超えるとモーターの速度０を強制入力し修了を左右で実施。
- 疑問：どの制御までやるか？
  どちらかというとシーケンス制御になっている。どうやる？
- ２輪制御をするのか？するなら２輪モデルで制御が必要（今回はスコープ外？）
- 次元数にパラメータフィッティングに不要な変数が２つ増えるだけ全然うれしくない。
- 定数目標値で安定してたPIDの速度制御が可変の入力パラメータがもクフ王になった際の挙動が既存の３つのPIDパラメータフィッティングも必要になる可能性あり　簡易版が逆にいばらの道になりそう、、
- L側目標達成チェックはそのまま？線形制御とかみ合わない。発散せず、すごくきれいなパラメータが見つかれば問題ないが、、
- とはいえ簡易版追記：今日はおわり

## 2022/10/17:MTG
- PIDの簡易版について、速度のPIDの係数は定数扱いとして、位置制御のPIDのパラメータフィッティングをやるで良い。位置の動きとしては電車ぐらいのイメージ
- 本格的な制御①とかはあとでやる。まずは動くもの
- 目標達成チェックはそのまま？→変更してよい：範囲で決めておく。（abs 600カウント数）
- 回転は現状４５度刻み周りで良い。〇将来的には度数で制御
- 今週タスク
  - 故障対応明日届き次第
  - PIDパラメータフィッティング：今週
  - バグFIX：今週
    - set_arduino_cmd_matrixのcmd_nをlong intにしたい、〇将来：UNOの場合は4バイト　MEGAは2バイトで切り替えたい。
    - 切り替え中の挙動見直し
  - リファクタリング
- 引っ越しは１１月後半頃？

## 2022/10/22：作業兼24MTG
- ハード不具合確認：解決済
  - 新バッテリー交換のみでは動作せず（充電後再トライ失敗）
  - 電源スイッチは動作不良なし、オン通電、オフ絶縁
  - 左モーター動かず：モーター単体とエンコーダーも個別に動くこと確認済み
    - ただの接触不良
  - 原因：ヒューズ切れと左モーターケーブル接触不良
  - 左モーター動作不良
    - 同じ条件でもついたりつかなかったりしたので、接触不良？　
- バグFIX
  - 切り替え中に暴れる：FIX済　
    - 各種初期化をモードが最初に切り替わったときに変更RC→ARDUINO　
    - ★仕様通り モードを切替した最初の瞬間にモードチェンジ
  - 切り替え瞬間に暴れる：FIX済
    - calcRpmのLPFが原因
      - エンコーダー値を初期化で対応　motorcontrollerの一部変更これでよい？エンコーダー初期化しない対応するにしても、motorcontroller側でのコード変更は必須（モード切替時のエンコーダー値の退避の対応）
      - motorcontrollerはエンコーダー初期化しているためROS等との整合性確認：確認
      - ★motorcontroller含めて将来対応
  - エンコーダーの値が振り切れる件：要確認
    - 事象再現ならず、対処は入れているのでMTGにて試験したい
    - これは４ｍ以上で再度チャレンジ
- 位置制御
  - 一応動いた：片輪のみ
- 残タスク
    - エンコーダーの値が振り切れる件
      - 急ぎ対応
    - 追加：速度上限設定
      - susumu関連すべてを変数の個数で２つ関数に　プロトタイプ宣言　速度上限設定
    - 右モータ故障？相談
      - arduino シールド：直つなぎラジコン化
      - RC8 レギュレータの影響？
      - ESCの交換 24mm か養生
      - 一旦動かして進める
    - パラメータフィッティング
      - 一旦はPDゲインで重たいものでも運べるようにPは大目に
    - リファクタリング：どこまで
      - やれる範囲で継続
    -  済：停止条件の相談＆実装
      - エンコーダーカウントストップで対応
      - 将来的には範囲内に〇ｍｓ間いればストップ